* ¿Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no? Porque si en la computadora se cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr ya que este lenguaje depende de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo.

* ¿Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox? Maquinas virtuales de sistema

* ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualiion? Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamient.

* Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué? Si una de ellas falla no afectará al funcionamiento del resto porque se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada


